# 更新日志

## V0.3.0
*2023年10月26日*

### 功能

- 添加了用于免费图标的 fontawesome 插件
- 添加了用于免费图标的 Material Icons 插件

### 错误修复

- 无

---

*2023年10月23日*

### 功能

- 添加了 Flexible Alerts 插件
- 使用 Flexible Alerts 的新格式选项更新了 Sample.md
- 在 **如何使用 (How To)** 中添加了更改标题和站点字体的说明

### 错误修复

- 无

---

## V0.1.2
*2023年10月20日*

### 功能

- 在说明中添加了第 (8) 步，以确保创建了 ".nojekyll" 文件。

### 错误修复

- 无

---

## V0.1.1

### 功能

- 添加了“如何使用说明 (How To instructions)”

### 错误修复

- 无

---

## V0.1.0

### 功能

- 添加了浅色/深色模式切换功能
- 改进导航：汉堡菜单从屏幕左下角移至左上角
- 改进可读性：添加了 Open Sans 和 Orbitron 字体

### 错误修复

- 无